listes filtres => id == placement dans liste choices et dans ul puis enlève du ul et de la liste choices (change ensuite ids ?)
               => dict -> id : nom filtre
cacher de la liste et pas enlever 

affiner dropdown avec la recherche principale aussi

---

toutes les recettes dans le html puis invisible ou non 
ou crée au fur et à mesure et cache une fois que c'est créé mais qu'on veut plus l'afficher

-----

Hauteur des cartes recettes égales ?

4. La recherche principale affiche les premiers résultats le plus rapidement possible
    |_> limite les résultats max ? actualise recettes avant de modifier les dropdown filtres ?

Doc investigation plus "bas niveau" que l'exemple

même taille sinon scroll


boucle recette titre ou descr saisie si oui parcours ustensil ingr apparei et pour chaque append it donc liste tag affiné

------------

On change et pas onclick pour la recherche ? Du coup symbole loupe 'inutile'
enlever éléments et non reload liste entière ?
pareil pour dropdown